成功进行了人体炼成？
只是传闻而已
是何方神圣来的?
听说是在一户叫汉博甘古的人家里做事的炼金术师
叫什么名字
居德
盲目的炼金术师
居德 今天在学校量了身高体重哦
我在班上女生中是个子最高的哦
你可真是 长大了啊
罗莎莉小姐
这孩子自从开始上学以后
尽学些捣蛋的鬼点子 真伤脑筋啊
也不知道是像谁
如果是像夫人您的话
一定会变得美貌出众吧
居德大人 有人想见您
要领进来吗
居然会有人来见我 真是难得
好像是旅行中的炼金术师
炼金术师?
我还真想会会
那么他叫什么名字呢
爱德华·艾尔利克氏和阿尔方斯·艾尔利克氏
真是栋豪宅啊 哥哥
就算雇佣二三十个炼金术师都不成问题啊
你是说宅子很大 还是说这家人很富裕
两方面都有
怎么 我们干了什么吗
可能他以为我们是小偷
什么小偷啊
你是...
全身铠甲哇 变态哇
变态...
铠甲 铠甲 铠甲...
这小鬼是哪儿来的
罗莎莉
变态 铠甲 变态 铠甲...
是爱德华先生和阿尔方斯先生吧
我就是居德
我是爱德华 那边被当成玩具的就是我弟弟阿尔方斯
如你所见 我眼睛不方便
所以一般不外出
也没什么机会和其他炼金术师沟通交流
非常感谢您特地来这一趟
手太硬吓到你了吗
哪里 并不是这个意思
我也是因为听说了居德先生的事
所以想跟你好好聊一聊炼金术
传闻吗
说你长年侍奉于这户汉博甘古人家之类的
技术堪匹敌国家炼金术师之类的
你用自己的技术将汉博甘古从存亡危机中拯救出来之类的
并且还进行过人体炼成 之类的
不过是空穴来风罢了
搞不好那些流言中 夹杂着一两件真事呢
能带罗莎莉小姐离开一下吗
是啊 罗莎莉
不要 我要和铠甲一起玩
不可以 大小姐
客人有重要的事要谈
就不要
大小姐
阿尔也跟她去吧
真的?
我带你在宅子里转转
我知道啦 你别拽我啦
在这里说话也不方便 到亭子去吧
我不喜欢兜圈子 就开门见山地说吧
你进行过人体炼成吗 有还是没有
你知道了又能怎样
仅作参考而已
我的双眼都被夺走了
我是被夺走了左腿和弟弟
右手呢
这个?
这是用来炼成了弟弟的灵魂
我们是同命相怜啊
虽然是不情愿的同命相怜啊
这下我放心了
居德
夫人 没关系
他并不是来对我做什么的
原来真的以为我们会对你做什么啊
既然这点明白了 那我们就能打开天窗说亮话了
你还有什么想问的事吗
外界传闻你成功进行了人体炼成 是真的吗
爱德华先生 你已经见过那个成果了
罗莎莉 那孩子就是炼成的结果
空的
别怕 罗莎莉 这个说来话长
好厉害 仅靠一副铠甲就可以动呢
罗莎莉
喂
就是一副铠甲而已 也能进行思考啊
居德说过 只有人类才会思考
你没被吓到吗
是有点吃惊 不过我见过更厉害的
这样啊 所以才会找上居德
原来如此
你跟我来
是你的话就可以让你看看
罗莎莉的秘密
我进行人体炼成已经是三年前的事了
如你所见 她现在成长得非常健康
果然是可能实现的啊
爱德华先生失败了吗
我为了炼成妈妈
跟我一起来的铠甲
刚才也说了 那是我弟弟
就是你说炼成了灵魂的...
所以 至少我希望他能恢复原样
拜托你 告诉我人体炼成的方法
关于这件事我们无可奉告
为什么
居德是我们家的炼金术师
因此他的能力仅为汉博甘古家所用
不能将此秘术外传
怎么可以...
请您放弃吧 这是我去世的丈夫所说过的话
毕竟是主人的意思 唯有这件事我不能告诉您
非常抱歉帮不上您的忙
而且因为眼睛的缘故 也不可能再给你画出当时的炼成阵
我会真心祈祷你们能恢复原来的身体
请问...
不行
我还什么都没说呢
爱德华先生
请您打消进行人体炼成的念头吧
我决定了要让弟弟恢复原样
所以希望居德先生能再次...
就算你知道了也没用
怎么会没用呢
他的确是成功了啊
没用的
我知道了 我带阿尔回去
好像是和罗莎莉去玩了吧
我自己找吧
可以吧
没关系
不过 请千万不要进二楼里面的那个房间
那是我与去世的丈夫充满回忆的房间
是是
她说千万不能进里面那个房间
你说不让进我偏要进
快点 快点
阿尔那家伙 要到哪儿去
罗莎莉 有客人哦
这就是居德用人体炼成找回的罗莎莉
罗莎莉你还好吗
你不害怕吗
我习惯了
可是 这是罗莎莉的话 你又是谁
对 我啊 是从孤儿院里领来的假罗莎莉
因为我长得像真的罗莎莉才被领养的
我一直在扮演着她
我的真名是艾米
太复杂了
不过 只要演好我的角色
我就能有热腾腾的饭菜吃 有漂亮的衣服穿
还能拥有和蔼可亲的家人
这里就是天堂
罗莎莉你头发总是这么漂亮 真好
就像丝一样
动...动了
你不是也和她差不多吗
有什么好害怕的
她...她活着吗
我也不知道她算不算活着
罗莎莉一直就是这样
不过在她身体里的到底是不是真正的罗莎莉 谁都不知道
也许里面并不是她 而是其它什么东西
一定是真的
恩 因为真正的罗莎莉就在这里
所以我没法成为这家人真正的孩子
艾米
可是如果做回艾米的话
就只能待在孤儿院那阴暗的角落
只能玩玩木棍过日子
你还是进来了
我必须要遵守已去世的丈夫所说的话
可我还是希望你看到这些
所以你才故意叫我别进来
眼睛 眼睛烧焦了
夫人 老爷
罗莎莉小姐呢 我什么也看不见了
请告诉我
我的理论是否完美
大小姐她...
居德
放心吧
你的炼成非常完美
女儿已经回到了我们的身边
就像以前一样
罗莎莉小姐
居德先生从上代主人的时候起就是这家的炼金术师
最初不过是作为研究者和出资者的关系
不知何时 变得像一家人一样亲密了
所以 他也许是不忍再看到夫人
因失去独生女罗莎莉小姐而伤心欲绝的样子吧
不 居德先生本人也是想让罗莎莉小姐复活的吧
因为夫人和罗莎莉小姐 对他来说就像家人一样
管家先生 你也...
我们所有的佣人都没有告诉他真相
而且今后恐怕也会继续隐瞒下去
只要大家能像以前一样 那就足够了
来 回房间去吧
罗莎莉小姐
恩
拜拜
拜拜 罗莎莉
大家都是好人啊
恩
可是 大家都无法被救赎